Die Spielregeln

Beim Tic-Tac-Toe setzen 2 Spieler auf einem anfangs leeren 3x3-Feld abwechselnd
ihre Symbole (X oder O) auf einen freien Platz. Wer mit seinem Symbol zuerst
eine waagerechte, senkrechte oder diagonale Reihe bildet, der gewinnt.

Beim Meta-Tic-Tac-Toe gibt es 3x3 Tic-Tac-Toe-Felder. Die Plaetze in jedem Feld
werden gedanklich von 1 bis 9 durchnummeriert und die Felder in gleicher
Weise. Der erste Spieler sucht sich ein Feld aus und setzt sein Symbol auf
einen Platz. Die Platznummer bestimmt, in welchem Feld der Gegner als naechstes
sein Symbol setzen muss.

Wird ein Feld gewonnen oder ist es vollstaendig gefuellt, kann es nicht weiter
bespielt werden. Falls durch einen Zug die Nummer eines Felds bestimmt wird,
das bereits gewonnen wurde, kann sich der Spieler unter den noch spielbaren
Feldern eins auswaehlen.

Das Spiel endet, wenn ein Spieler 3 Felder waagerecht, senkrecht oder diagonal
gewonnen hat. Dieser Spieler gewinnt. Ist kein Zug mehr moeglich, gilt das Spiel
als unentschieden.

---------------------

Beim Tic-Tac-Toe setzen zwei Spieler auf
einem leeren 3×3-Feld abwechselnd X oder
O auf freie Felder. Wer zuerst 3 gleiche
Symbole waagerecht, senkrecht oder
diagonal in einer Reihe hat, gewinnt.

Beim Super-Tic-Tac-Toe gibt es ein
3×3-Raster aus Tic-Tac-Toe-Feldern.
Plaetze in jedem Feld und die Felder
selbst werden gedanklich von 1 bis 9
durchnummeriert. Der erste Spieler
waehlt ein Feld und setzt sein Symbol
auf einen Platz. Die Platznummer
bestimmt, in welchem Feld der Gegner als
Naechstes setzen muss.

Ein Feld, das gewonnen oder vollstaendig
gefuellt ist, darf nicht weiter bespielt
werden. Fuehrt ein Zug zu der Nummer
eines bereits gewonnenen oder vollen
Feldes, darf der Spieler eines der noch
spielbaren Felder frei waehlen.

Das Spiel endet, wenn ein Spieler drei
Felder waagerecht, senkrecht oder
diagonal gewonnen hat. Dann gewinnt
dieser Spieler. Sind keine Zuege mehr
moeglich, endet das Spiel unentschieden.
